とっても素敵でしたよ、先輩。その、すごく気持ちよかったです。えっと、あ、終わった後は、おちんちんを口できれいにするんですよね。お掃除しますね。
アホ…アホ…アホ…
先輩の正義…美味しい…
よくわからないけどすごく美味しく感じるんです先輩の精液の味まで好きになっちゃいました先輩今度は自分でしてるところ見せてもらえませんか?
私、先輩がどんな風にしてるのか気になるんです。それで、最後に出したら私に飲ませてください。いいですよね。ありがとうございます。今から先輩の両腕を動かしやすくします。
腕だけならこの状態でも動かせるようになるのでそしたら先輩は自分でしてるところを見せてください今から3つ数えて手を叩いたら先輩の両腕が軽くなって動かしやすくなります
全身が気持ちいい状態で腕だけ自由に動かせるようになりますいきますよ一つ二つ三つ先輩の腕が軽くなって自由に動かせるようになるそれじゃあ先輩
いつもしてるみたいに、おちんちんを握ってください。まだ動かしちゃダメですよ。それで、逆の手は、好きなところに添えてください。いつも先輩が、一人でしてるときと同じようにしてください。
そんな感じでしてるんですね先輩はそこが気持ちいいんですねそれじゃあ今から3つ数えて指を鳴らしたら先輩が触っているところの感度がさらに上がっちゃいますジンジン熱くなってさらに敏感になっちゃいます1つ2つ3つ
先輩の感度が上がる売れているところの感度が上がるどんどん熱く敏感になっていく手を動かしたくてたまらない今の先輩はとっても敏感ですから手を動かしたらきっとすごく気持ちいいですよいつもよりすごーく気持ちいいですよ
動かしたいですよねいいですよって動かしてください気持ちいいですか?先輩一人で捨てる先輩を見るのもなんか不思議で楽しいです
声、我慢しないでくださいね。ふふ、かわいい。しごくの、少し早くしてください。もうちょっと、早くしてください。
もっと早くしてくださいでも勝手に行っちゃダメですよはい手を止めてください行くのを我慢した方がいっぱい出るんですよね一応サキュバスですから
経験はなくとも知識はあるんですよ私も先輩の精液いっぱい飲みたいですからこれから先輩には私の合図に合わせて手を動かしてもらいますいーっぱい我慢して美味しい精液出してくださいね
さっき使ってたメトロノームを持ってきたので今からこれを鳴らしたら先輩はメトロノームの音に合わせて手を動かしてくださいゆっくりとした速度から始めますからいっぱい気持ちいいのをためてくださいそれじゃあ動かしますねはい
カチコチ鳴る音に合わせておちんちんをしごいてください最初はゆーっくりカチコチカチコチ気持ちいいのをためながらゆっくりゆっくりしごいてください
ちょっとずつ速度が上がっていきますよカッチコッチカッチコッチ先輩気持ちよさそう私もお手伝いしちゃいますね先輩大好きですよ
また少し早くなりますよでもまだ刺さないでくださいね
またちょっと早くなりますけど、まだ行ったらダメですよ。もしでそうだったら、少しペースを落としてください。今度は…こっちのみ。
はい、手を止めてください。感じてる先輩も可愛いですけど、我慢してる先輩も可愛いですね。こんな風に我慢してるの初めて見ちゃいました。先輩、今とっても恥ずかしい格好してますよ。
先輩の初めてがたくさん見れて嬉しいですそれじゃあ今度はメトロノームが鳴ってる間おちんちんを握ってない方の手だけを動かしてくださいおちんちんをしごくのは禁止ですいきますよ
体が敏感になってるとおちんちん以外でも気持ちいい私に見られるのも気持ちいい私に見られながら射精したい気持ちよーく射精したいそう思ってしまったらおちんちんをしごけないのがすごくもどかしく感じてしまう
おちんちんしごきたいんですか?じゃあメトロノームがあと10回鳴ったらいいですよ1098765
43210ちゃんと我慢できましたねー。いい子、いい子。
それじゃ、しごいていいですよ。はい、手を動かしてください。メトロノームが速くなる。先輩の手も速くなる。
どんどん早く激しくなる一回しごくたびに背筋がビクビクゾクゾクしてもう射精することしか考えられない気持ち良すぎてすぐにでも限界が来てしまいそう
もう出してしまいたい今すぐにでも出してしまいたい手を止めてくださいもうちょっとだけ我慢ですよ先輩いっぱい気持ちいいのが溜まってきてますねとってもとっても楽しみです
間違って途中で出ちゃわないように合図があるまで行けなくなる催眠をかけちゃいますね3つ数えて指を鳴らしたら先輩は私がゼロと言うまで行けなくなっちゃいます
いきそうなくらい早くしごいても、私がカホントダウンをしてから、ゼロと言うまではいけなくなっちゃいます。一つ、二つ、三つ。それじゃあ、試してみましょうか。はい、手を動かしてください。
どんどん速くなっていきますよ、センパイ。ほら、ちゃんと音に合わせてしごいてください。快感をためるためにしごいてください。うふふ、必死でしごいてるセンパイも可愛い。はい、止めてください。もどかしいですか、センパイ。
もう我慢の限界ですか?仕方ないですねそれじゃあ10からカウントダウン始めますから先輩はカウントダウンを聞きながらメトロノームに合わせて手を動かしてくださいいきますよ
10全身に溜まった快感が腰に向かって集まってくる9出口を求めて集まってくる8初声何回もの快感が先輩の体には溜まってる7全身がブルブルと震え始める
気持ち良すぎて震え始める5もう出してしまいたい4楽になってしまいたい3写真してしまいたい2頭の中が真っ白にとろける
ほら先輩、行って、出して、ゼロ、ゼロ、ゼロゼロゼロ溜まっていた快感が弾ける、今までの気持ちよさが全部飛び出す、射精と同時に飛び出していく、全身が痙攣してしまうくらい気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
いっぱい出ましたね先輩それじゃいただきまーす
淡くて美味しいごちそうさまでした